Игра для развития навыков Финансовой грамотности.

Основные задачи игры:
	Научить откладывать деньги
	Научить правильно распорежаться активами
	Научить правильно распорежаться временем

Предпологается, что механика игры будет похожа на механику игры: "Монополия"
У игрока будет персонаж, за которого будет ходить и развивать. С каждым ходом, персонаж поподает на одну из клеточек различных цветов.
В зависимости от клеточки на которую попал персонаж, у играка будет соответствующий выбор.

Основные клетки:
	Клетка с возможностью покупки чего либо: Бизнес, Недвижимость, Инвестирование
	Клетка с возможностью обучиться в одной из сфер: Высшее обр, Пройти семинар
	Клетка с возможностью получения подарка в зависимости он настроения персонажа.
		При настроении ниже нейтрального, персонажу приходит один из пассивов, например внезапная покупка чего либо.
		При настроении выше нейтрального, персонажу приходит какой либо денежный подарок.
	Клетки с возможностью улучшить свое здоровье, то есть записаться на занятия спорта/массаж.
	Клетки с предложением профессии в зависимости от имеющегося высшего образования.

Уровень настроения зависит от текущего состояния достатка времени и денег, так же настоение может меняться в зависимости от времени года.

На каждой клетке, игрок может, как купить что либо, так и отказаться, так же у игрока будет возможность взять кредит на покупку.
Кредит может выдать банк при условии, что у персонажа общий уровень доходов больше уровня расходов.

При покупке бизнеса, у персонажа происходит трата времени и денег. В зависимости от покупаемого бизнеса.
При покупке недвижимости, у персонажа происходит трата денег. Есть возможность позже продать недвижимость с наценкой, а так же сдача в аренду.
При инвестировании, игрок сам решает, какое количество акции покупать(если это позволяют финансы), с течением времени акции будут рости/падать и их можно продать.

При получении высшего образования, персонажу будут предлагаться новые работы, при попадании на клетку с работой, так же улучшется процент прибыли от соответсвующегося бизнеса.
При прохождении семинара, можно улучшать различные навыки: нетворкига, экономии, управления, time managment.

При покупке обонемента в зал/массаж, у персонажа увеличивается настроение, но получаются новые пассивы + теряется время. 

ЦА:
	Люди заинтересованные в том, чтобы научиться лучше управлять деньгами/Попрактиковать свои знания.
